УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ! Я от всей души выражаю Вам слова искренней благодарности за всё, что Вы делаете во благо нашей Республики и всей России! Желаю Вам крепкого здоровья, неиссякаемой энергии и успехов во всех начинаниях! 
ДАЛА дукха а ваха войла Хьо тхан лераме ПАЧЧАХЬ! 
Чеченский народ сегодня уверен в том, что с таким руководителем, как Рамзан Ахматович Кадыров, политиком от Всевышнего Аллаха, Чеченскую Республику не свернуть с избранного пути Ахмат-Хаджи Кадырова (Дала г1азот къобал дойла цуьнан!)  
Глава Чеченской Республики, Герой России Рамзан Ахматович Кадыров прилагает максимум усилий, чтобы каждому человеку в республике жилось хорошо и комфортно, чтобы каждый житель знал и чувствовал 
Что он живёт в едином доме дружбы народов, где нет места вражде и конфликтам!
Нохчийн халкъан дуьхьа, цуьнан кхане сирла хилийтархьама, хьайн са ца кхоош, Ахьа хьоьгуш долу къа дийцина вера а вац!!! Дала меле дуьллийла  Ахь мел деш дерг, Лераме Мехкан-Да Рамзан-Хьаьжа!!! 
Дала зен-зуламах ларавойла Хьо!!! Дала могуш-маьрша латта войла Хьо тхуна!
Под умелым руководством Главы Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова наш регион преуспевает во всех сферах и отраслях, занимает лидирующие места по реализации федеральных программ и национальных проектов!
Благодаря долгой и кропотливой работе нашего Национального Лидера – Главы ЧР, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова облик Чеченской Республики преобразился до неузнаваемости в положительном ключе!
Наш Национальный Лидер – Глава Чеченской Республики, Герой России Рамзан Кадыров является надёжной опорой для политического руководства страны и всего российского общества в процессе сохранения мира, благополучия и спокойствия в СКФО!
Глава Чеченской Республики, Герой России Рамзан Ахматович Кадыров прилагает все усилия для благополучия и стабильности общества и государства!!! Чеченский народ сплотился вокруг своего Национального Лидера!!! 
Все любят и уважают Рамзана Ахматовича за силу характера, умение твёрдо отстаивать интересы народа и государства на мировой политической арене!
С первых дней работы на посту руководителя региона, наш Национальный Лидер Рамзан Ахматович Кадыров своим личным примером доказывает всему миру, как беззаветно и безукоризненно должен служить Предводитель своему Отечеству и народу!
Под руководством Рамзана Ахматовича Кадырова в Чеченской Республики царит мирная жизнь и стабильность, укрепляется экономическая и политическая деятельность, развивается инфраструктура, заметно повысились безопасность и уровень благосостояния народа, а также окрепли добрососедские связи между регионами и странами!
Уважаемый Рамзан Ахматович!!! Сегодня Вас знает весь Мир и Ваше имя звучит на устах многочисленных народов на разных языках!!! 
Вы вселяете уверенность в завтрашнем дне и надежду на светлое и благополучное будущее всего народа нашей страны!
Рамзан Ахматович Кадыров – талантливый руководитель с бесценным опытом работы!!! Сегодня Вы призваны решать самые ответственные задачи на посту Главы Чеченской Республики!!! Дала сий дойла Хьан, Лераме Мехкан-Да!!! 
Хотим выразить огромную благодарность Главе ЧР, Герою России Рамзану Ахматовичу Кадырову за то, что наша республика под его руководством получила огромное количество реализованных проектов по строительству и благоустройству!!! 
Дела реза хуьлда, лераме Мехкан-Да!!! 
Глава ЧР, Герой России Рамзан Ахматович Кадыров безусловно человек, испытывающий тревогу за судьбу будущего поколения и целой нации!!! Да будет доволен вами Всевышний Аллах!!! 
Рамзан Ахматович Кадыров - это Имя, вселяющее уверенность в сомневающиеся души и успокаивающее больные сердца!!! Дала 1алаш войла хьо, лераме Мехкан-Да!!! Дала диканца бекхам бойла!!! 
Глава Чеченской Республики, Герой России Рамзан Ахматович Кадыров прилагает максимум усилий для достижения поставленных целей и выполнении задач.
Уважаемый Рамзан Ахматович! Вы закрепили единение и сплоченность нашего народа, что является важнейшим условием в достижении процветания нашей республики. От всей души желаю Вам больших удач во всех Ваших благих деяниях. 
Благодаря целенаправленной политике Главы ЧР, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова в нашем регионе созданы все необходимые условия для духовно-нравственного развития и патриотического воспитания подрастающего поколения!
Глава Чеченской Республики, Герой России Рамзан Ахматович Кадыров – один из самых успешных губернаторов России, всегда честный и открытый для своего народа. 
Он единственный политик, который посредством прямых эфиров общается с людьми, уделяя внимание каждому собеседнику!
За прошедшее время под руководством продолжателя курса Ахмат-Хаджи Кадырова (Дала г1азот къобал дойла цуьнан!), уважаемого Главы ЧР 
Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова республика буквально возродилась из пепла и руин, зацвела как удивительной красоты сад!
Сегодня под руководством Главы ЧР , Героя России Рамзана Кадырова, который достойно продолжил дело своего Великого Отца Ахмат-Хаджи Кадырова (Дала г1азот къобал дойла цуьнан!), 
Наша республика является одним из самых динамично развивающихся субъектов нашей страны!
Жизненный опыт, высокая работоспособность, стремление идти только вперёд, упорство и настойчивость в достижении поставленных целей помогают Главе Чеченской Республики, 
Герою России Рамзану Ахматовичу Кадырову решать самые сложные задачи в любой сфере и направлении деятельности!
Глава Чеченской Республики, Герой России Рамзан Ахматович Кадыров несёт огромный груз персональной ответственности за все кардинальные изменения  в республике, 
Решает целый комплекс масштабных и многогранных задач, направленных на повышение уровня качества жизни граждан!!!
Хьомсара Лераме Мехкан-Да, Ахьмад-Хьаьжин Рамзан!!! Дала шена доьхьа дойла Ахь вайн махкана а, халкъана а мел деш долу диканаш! 
Доккха Делера совг1ат а ду Хьо вайн мохк а, вайн халкъ а дезаш, цунах Хьайн дог а лозуш, цуьна доьхьа шадерг а деш Хьо хиларна!
Благодаря мудрой и дальновидной политике Главы Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова регион является самым значимым в области международного сотрудничества и взаимодействия со многими странами и субъектами РФ!!!  
Благодаря мудрой и дальновидной политике Главы Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова наш регион стремительно и динамично строится и развивается каждый день!!! Ахмат 💪
Мы полностью и всецело поддерживаем Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова и солидарны с каждым его словом и действием!!! Ахмат 💪
Уважаемый Рамзан Ахматович!!! Выражаем вам искреннюю признательность и благодарность за ваш неоценимый ежедневный труд во благо нашего народа и региона в целом!!! Дела реза хуьйла хьуна, лераме паччахь!!! Дала диканца бекхам бойла!!! 
Выражаем искреннюю благодарность труженикам за выполненные работы по строительству медресе!!! Дела реза хуьйла шуна!!! Дала меле дуьллийла!!! 
Под чутким руководством Главы Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова наш регион стал самым безопасным в стране и привлекательным для туристов с зарубежных стран!!!
Выражаем искреннюю признательность и благодарность Главе Чеченской Республики, Герою России Рамзану Ахматовичу Кадырову и Президенту РОФ имени Первого Президента Чеченской Республики 
Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова (Дала г1азот къобал дойла цуьнан!) Аймани Несиевне Кадыровой за строительство религиозных объектов!!! Дела реза хуьйла шуна!!! Дала диканца бекхам бойла!!! 
Сегодня мы по праву можем гордиться всеми достижениями, которых наш регион достиг благодаря усилиям Главы Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова!!! Ахмат 💪
Глава Чеченской Республики, Герой России Рамзан Ахматович Кадыров вобрал в себя все лучшие положительные качества, присущие настоящему лидеру и профессионалу своего дела!!! 
Уважаемый Рамзан Ахматович!!! Ваша высокая компетентность,  профессионализм и полная самоотдача на посту руководителя региона являются залогом успешного развития Чеченской Республики!!!  💪
Уважаемый Рамзан Ахматович!!! Ваш энергичный настрой и работоспособность являются поводом восхищения и вдохновения для нашего общества!!! 
Под вашим особым и пристальным вниманием реализуются крупные проекты в регионе, развивается инфраструктура и бизнес!!!  💪
Уважаемый Рамзан Ахматович!!! Благодаря вашим непомерным усилиям и неустанному труду Чеченская Республика достигла немалых высот развития во всех сферах, отраслях и направлениях. Строятся новые образовательные, медицинские, 
социальные объекты, развивается малый и средний бизнес, создаются новые рабочие места. Наш регион преобразился до неузнаваемости. 
Уверены, что это не предел и под вашим чутким и умелым руководствомпод вашим пристальным вниманием регион продолжит своё развитие ради благополучного будущего общества и всего государства в целом. 
Дела реза хуьлда, лераме паччахь!!! Дала меле дуьллийла ахь вайн халкъан доьхьа мел деш дерг!!!  
Мы безмерно гордимся вами, многоуважаемый Рамзан Ахматович!!! Тхан Лераме Паччахь!!! Тхуна доккха дозалла а, мехалла а ду тахана хьо вайн халкъана куьйгалхо хиларна!
Уважаемый Рамзан Ахматович!!! Мы благодарим Вас за всё, что Вы делаете для нашей республики и его жителей!!! Спасибо Вам за мирную и стабильную жизнь!
Уважаемый Рамзан Ахматович!!! За все годы, что Вы возглавляете Чеченскую Республику, сделали и продолжаете делать многое для улучшения социально-экономических и общественно-политических показателей региона, упрочнения его положения!!!  
Уважаемый Рамзан  Ахматович!!! Вы всегда поддерживаете свой народ, регулярно проводите встречи с общественными деятелями, устраиваете мероприятия и активно занимаетесь благотворительностью!!! 
Вы цените свою родину и принимаете непосредственное участие в улучшении жизни своего народа и региона!!!  💪
Сегодня чеченский народ не видит для себя иного ЛИДЕРА и предводителя, кроме достойного СЫНА легендарного Ахмат-Хаджи Кадырова (Дала г1азот къобал дойла цуьнан!) - Главы ЧР, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова!!! 
Благодаря политической мудрости Главы Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова регион достиг немалых вершин во всех отраслях деятельности!!! Желаем вам успехов и достижений в вашей трудовой деятельности!!! 
Дала аьтто бойла хьан, лераме паччахь!!! Дала т1аьхье беркате йойла!!! 
Уважаемый Рамзан Ахматович!!! Труд и решение руководителя такого масштаба требуют огромного жизненного опыта,организаторских способностей, целеустремленности и дальновидности.Все эти качества присущи Вам в полной мере!!! 
Позвольте выразить искреннюю признательность и огромную благодарность Главе Чеченской Республики, Герою России Рамзану Ахматовичу Кадырову за неоценимый труд и неимоверные усилия во благо нашей республики!!! 
Желаем удачи, успехов и достижений в трудовой деятельности!!! Дала аьтто бойла!!! Дала т1аьхье беркате йойла!!! 
УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ!!! ВЫ НАШ НАЦИОНАЛЬНЫЙ ЛИДЕР И НАСТОЯЩИЙ ПРИМЕР ДЛЯ ПОДРАЖАНИЯ!!! ТОЛЬКО С ВАМИ НАШ НАРОД ВИДИТ СВОИ НАДЕЖДЫ НА МИРНОЕ И СВЕТЛОЕ БУДУЩЕЕ!!! 
УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ!!! ВЫ ВЛОЖИЛИ МНОГО СИЛ, СТАРАНИЙ И ТЕРПЕНИЯ, ЧТОБЫ НАШ НАРОД ВЕРНУЛСЯ К МИРНОЙ И СОЗИДАТЕЛЬНОЙ ЖИЗНИ!!! 
Да будет доволен вами Всевышний Аллах!!! Дала дукха ваха войла хьо, лераме Мехкан-Да!!! Дала меле дуьллийла ахь вайн къоман дуьхьа мел деш дерг!!!  
Глава Чеченской Республики, Герой России Рамзан Ахматович Кадыров является национальной гордостью и достойным сыном чеченского народа!!! 
Да хранит вас Всевышний Аллах!!! Дала 1алаш войла хьо тхан лераме паччахь!!! Дала могуш-маьрша латта войла хьо халкъана а, махкана а дуьхьа!!! 
Везачу ДАЛА 1алаш войла хьо, лераме Мехкан-Да!!! ДАЛА аьтто бойла хьан массо а х1уман т1ехь!!! ДАЛА хьайна дукха деза нохчийн къам де доьхна ма  гойтийла хьуна!!! 
Рамзан достойный человек! Рамзан Ахматович лучший глава региона который всецело поддерживается народом!💪👍  💪
УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ! Я от всей души выражаю Вам слова искренней благодарности за всё, что Вы делаете во благо нашей Республики и всей России! Желаю Вам крепкого здоровья, неиссякаемой энергии и успехов во всех начинаниях! ДАЛА дукха а вахавойла хьо тхан лераме ПАЧЧАХЬ!
Уважаемый  Рамзан Ахматович, мы благодарим Вас, за всё, что Вы делаете для нашей республики и его жителей. Спасибо Вам, за мирную и стабильную жизнь! Дала 1алаш войла, вайн Лераме Паччахь вайн Дала дукха вахавойла! 
С первых дней работы на посту Президента Чеченской Республики, а затем и Главой Чеченской Республики, Герой России, наш Национальный Лидер Рамзан Ахматович Кадыров, своим примером показывает, как беззаветно 
Надо служить своему Отечеству, своему народу. Этим он снискал у народов нашей Республики уважение и всемерную поддержку всем начинаниям на посту Главы Региона.  💪
Для Вас честь, справедливость и мужество – не просто красивые слова, а дело всей жизни. Вы сохраняете верность долгу и традициям службы. Вас отличают высокие личные качества, стремление прийти на помощь и готовность к подвигу ради тех, кто нуждается в защите.  💪
Уважаемый Рамзан  Ахматович ВЫ поддерживаете  свой народ, регулярно проводите встречи с  общественными деятельностями, устраиваете мероприятия в память о погибших на поле боя и активно занимается благотворительностью. 
ВЫ  цените свою родину и принимаете участие в улучшении жизни своего народа.
Выражаю огромную благодарность Главе ЧР, Герою России Рамзану Ахматовичу Кадырову! За то, что наша республика под его руководством получила огромное количество реализованных проектов по благоустройству. 
Который заботится о процветании своей республики и не боится трудностей. Всегда выполняет все что обещает и планирует. 
Наша республика еще никогда раньше не была  такой чистой, яркой, спортивной и благоустроенной.
Везачу ДАЛА Iалаш войла хьо, лараме Паччахь! ДАЛА аьтто бойла массо а х1уман т1ехь! ДАЛА хьайна дукха деза нохчийн къам де доьхна ма  гойтийла хьуна!  
Рамзан Ахматович, безусловно, человек испытывающий тревогу за судьбу будущего поколения. Аллах1 реза хуьлда хьуна. 
Поднятый из руин, современный Грозный динамично развивается и процветает, удачно сочетая в себе верность традициям и мощную энергию прогресса. 
Город воинской славы Грозный стал не только комфортным для горожан, но и интересным для гостей, привлекательным для инвесторов. ДАЛА СИЙ ДОЙЛА ЛАРАМЕ ПАЧЧАХЬ!!! 
Везачу АЛЛАХ1А 1алаш войла Хьо, лараме Ахьмат-Хьаьжин Рамзан!
Благодаря Вам РАМЗАН АХМАТОВИЧ все  жители нашей республики живут в самом благополучной и мирной республики в Мире. 
РАМЗАН АХМАТОВИЧ Под Вашим руководством любая задача и любые цели всегда достигают успеха. АХМАТ-СИЛА! АЛЛАХ1У АКБАР
Благодаря Кадырову Рамзану Ахматовичу Грозный стал жемчужиной Кавказа. Подтверждением тому является увеличивающийся поток туристов, которые приезжают к нам тысячами. 
Стремясь увидеть все преобразования и великолепие города своими глазами.
Особого внимания заслуживает забота Главы ЧР, Героя России РАМЗАНА АХМАТОВИЧА КАДЫРОВА о родных и близких погибших сотрудников. 
На особом контроле вопрос трудоустройства детей, семьям регулярно оказывается материальная помощь ПРЕЗИДЕНТОМ Регионального общественного фонда АЙМАНИ НЕСИЕВНОЙ КАДЫРОВОЙ. Дела реза хуьлда шуна! Дала тIаьхье беркате йойла!  
УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ!  ВЫ НАШ НАЦИОНАЛЬНЫЙ ЛИДЕР И ПРИМЕР ДЛЯ ПОДРАЖАНИЯ.С ВАМИ ВАШ НАРОД СВОИ НАДЕЖДЫ   НА МИРНОЕ И СВЕТЛОЕ БУДУЩЕЕ!! 
УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ!  ВСЕ ПРОИСХОДЯЩИЕ СОЗИДАТЕЛЬНЫЕ ПРОЦЕССЫ ВНУТРИ ЧЕЧЕНСКОЙ РЕСПУБЛИКИ ОКАЗЫВАЮТ ОЩУТИМОЕ СТАБИЛИЗИРУЮЩЕЕ ВОЗДЕЙСТВИЕ НА ОБСТАНОВКУ ВО ВСЕМ СЕВЕРОКАВКАЗСКОМ РЕГИОНЕ. 
УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ!  ПУСТЬ ВСЕВЫШНИЙ АЛЛАХ ВОЗНАГРАДИТЬ ВАС ЗА БЛАГИЕ ДЕЛА!!!! 
УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ!  ВАШ НАРОД  искренне желает, чтобы Чеченская Республика под Вашим руководством продолжала двигаться по пути, намеченному ВЕЛИКИМ АХМАТ-ХАДЖИ,(ДАЛА Г1АЗОТ КЬОБАЛ ДОЙЛА ЦУЬНАН) 
УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ! Ваши профессионализм и высокие деловые качества,  позволяют Вам уверенно руководить Чеченской Республикой, заботясь о ее экономическом развитии и социальном благополучии граждан. 
Вы верно и достойно служите Отечеству, нашему многонациональному народу, противостоите силам, которые стремятся не допустить стабильности и мирной жизни в Чечне. 
УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ! Вы изменили до неузнаваемости облик наших городов и сел, реализовав все планы и замыслы нашего Первого Президента Ахмат – Хаджи Кадырова (ДАЛА Г1АЗОТ КЬОБАЛ ДОЙЛА ЦУЬНАН) 
УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ! Пусть исполнится все, что вы задумали, а это непременно осчастливит наш народ, ибо все, что вы делаете, делаете для людей! Пусть с Вами всегда будут любовь народа и милость Всевышнего! 
Рамзан Ахматович  пусть Всевышний дарует Вам долгую и счастливую жизнь, полную свершений во благо народа! Да благословит Вас Аллах во всех Ваших начинаниях! Дала дукха ваха войла хьо! 
УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ! Благодаря Вам и приложенным Вами усилиям Чеченская республика за короткий период времени перешла от этапа восстановления к этапу устойчивого экономического развития. 
В разы улучшилось состояние обеспечения безопасности граждан.
УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ! Всю свою энергию и жизнь без остатка Вы посвятили служению НАШЕМУ  народу. Глубокая вера во Всевышнего, ответственность перед  историей. 
Искренняя боль за жертвы прошлых трагедий и стремление видеть будущее нашего  народа мирным и процветающим придают Вам силы. 
Сегодня благодаря Рамзану Ахматовичу мечты у народа стали явью. Это путь Ахмата-Хаджи (ДАЛА КЪОБАЛ ДОЙЛА ЦУЬНАН Г1АЗОТ!), Его завет и начинания, которые сегодня претворяются в жизнь Рамзаном Ахматовичем.
Уважаемый Рамзан Ахматович! Под Вашим руководством наша Чеченская Республика с каждым днем становится все краше, все больше появляется возможностей для всестороннего развития во всех сферах жизнедеятельности. 
Ваша молодость, энергичность и бесценный труд во благо всего нашего народа, - мотивируют все больше людей, молодых и в возрасте, на достижение высоких показателей в профессиональной деятельности. 
Пусть все Ваши благие намерения увенчаются самым грандиозным успехом. ДАЛА ДИКАНЦА БЕКХАМ БОЙЛА ЛЕРАМЕ ПАЧЧАХЬ!!!! 
Благодаря Главе ЧР Все сферы деятельности региона – медицина, культура, спорт, туризм – сегодня стремительно развиваются. Совершенствуется и сфера образования. 
Сегодня цель нашего народа сплотится вокруг нашего национального ЛИДЕРА , ГЛАВЫ ЧР, ГЕРОЯ РОССИИ РАМЗАНА АХМАТОВИЧА  и больше никогда не дать недругам втянуть нас в хаос и беззаконие. 
Народ сегодня уверен в том, что с таким руководителем, как Рамзан Кадыров, политиком от Всевышнего, Чеченскую Республику не свернуть с избранного пути ВЕЛИКОГО АХМАТ-ХАДЖИ КАДЫРОВА (ДАЛА  г1азот кьобал дойла цуьнан). 
Наш Глава ЧР, Герой России , Рамзан Ахматович Кадыров признанный народом лидер, заботливый руководитель, прозорливый политик, миротворец, патриот, истинный сын своей нации и истинный мусульманин. 
Среди верующих самая совершенная вера у того, кто самый благонравный и самый добрый к свой семье. Рамзан Ахматович пример настоящего мусульманина. Дала 1алаш дойла шу! 
Пусть всем Вашим делам сопутствует успех и удача. Пусть Вам покровительствует Всевышний!!!! 
Уважаемый Рамзан Ахматович!  Пусть Всевышний Аллах1 оберегает ВАС от всех бед, укрепит ВАШЕ здоровье, дарует еще больше сил и энергии.  
ВЫ без сомнения вложите в то, чтобы чеченский народ жил и чтобы Чеченская Республика процветала! 
Дай Аллах, чтоб ваши мечты сбывались, вечного здоровья Вам. Достойный сын Чечни РАМЗАН АХМАТОВИЧ! 
Пусть Ваши дуа всегда будут с ответом. Пусть Всевышний Аллах вознаградит Вас за благие дела.
Пусть Всевышний убережет Вас, всех Ваших родных и близких от всех бед, сомнений, тягот и ненастий. Дала массо а вочунх 1алаша войла Хьо, тхан Лераме ПАЧЧАХЬ!
Уважаемый Рамзан Ахматович! Вы изменили до неузнаваемости облик наших городов и сел, реализовав все планы и замыслы нашего Первого Президента Ахмат – Хаджи Кадырова. 
Кроме того, Вы стали надежной опорой для политического руководства России и всего российского общества в процессе достижения мира и спокойствия на Северном Кавказе. 
Вам доверили представлять интересы Российского государства в ближневосточных странах. 
Благодаря курсу ВЕЛИКОГО АХМАТ-ХАДЖИ(ДАЛА Г1АЗОТ КЬОБАЛ ДОЙЛА ЦУЬНАН) Чеченский народ знают во всем мире, уважают и ценят его. Мы бережно храним память о нем и завещаем ее нашим детям. 
Все наши дела и помыслы направлены на благо Чеченской Республики. .
Дай Аллах, чтоб ваши мечты сбывались, вечного здоровья Вам. Достойный сын Чечни РАМЗАН АХМАТОВИЧ! 
Спасибо Вам Рамзан Ахматович, за все условия для занятия спортом созданные в нашем регионе!  
Спасибо Вам Рамзан Ахматович за мир, безопасность и стабильность в нашей Республике! 
Уважаемый Рамзан Ахматович Вы являетесь гордостью и примером для нашего народа! МЫ ГОРДИМСЯ ВАМИ РАМЗАН АХМАТОВИЧ!
Гордимся Вами, уважаемый Рамзан Ахматович!!! Спасибо за все, что Вы делаете на благо нашего региона!!! 
Спасибо Вам Рамзан Ахматович за все, что Вы делаете для безопасности и процветания нашего народа! 
Спасибо Вам Рамзан Ахматович за все что вы делаете для нашей республики. С таким Лидером как Рамзан Ахматович возможен только прогресс и развитие!
С таким Лидером как Рамзан Ахматович возможен только прогресс и развитие! Гордимся нашим РОФ! Огромное спасибо Аймани Несиевне! за помощь всем нуждающимся!
Гордимся нашим РОФ! Огромное спасибо Аймани Несиевне! за помощь всем нуждающимся! 
Пусть Всевышний хранит Вас, Рамзан Ахматович Кадыров!!Вы вложили много сил, чтобы народ вернулся к мирной и созидательной жизни!! 
Мы всегда будем верны пути Первого Президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова ! 
Да укрепит Всевышний Аллах1 веру в себя наших сердцах. Рамзан Ахматович показывает достойный пример для своего народа .
Рамзан Ахматович показывает достойный пример для своего народа. Везачу Дала ирсе беркате дахар хуьлитила вай Нохчи къома  Ахмат-Сила Аллаху Акбар
Везачу Дала ирсе беркате дахар хуьлийтила вай Нохчийн Къоман Ахмат-Сила Аллаху Акбар
Мир и процветание в нашей Республике по воле Всевышнего. Дала Аьтто Бойла.
Дал беркате бойла белхаш. Дала кхиъмашкахь сов дохийла!
Дала кхиъмашкахь сов дохийла! Дела реза хийла! Чечня процветает ! Вы молодцы!
Рамзан Ахматович Тхан хьоме паччахь Дала ваха войла хьо тхуна🤲🏻 
Мир и процветание в нашей Республике по воле Всевышнего! Рамзан Ахматович Тхан хьоме паччахь Дала ваха войла хьо тхуна🤲🏻 
Рамзан Ахматович, хьо до1нашкахь воьхуш ву хьуна нохчийн къомо. Дала 1алаш войла Хьо.  ㅤАллах1 Дала Бакъо тола йойла. 
Грозный- самый красивый город! 
Мир и процветание в нашей Республике по воле Всевышнего!!! Дал беркате бойл Шу белхиш. Аллах1о аьтто бойла массо дикачу хуман т1аьхь🤲
Аллах1о аьтто бойла массо дикачу хуман т1аьхь🤲 Дела рез Хийла. 
Дала аьтто Бойла.
Аллах1о аьтто бойла массо дикачу хуман т1аьхь🤲 Мира и процветания. Грозный- самый красивый город!
Мира и процветания. Грозный- самый красивый город! 
Делать добро другим – не обязанность. Это – радость, ибо это улучшает здоровье и увеличивает счастье🤲🏻👍🏻
Присоединяюсь ко всем пожеланиям! ㅤДал т1аьхье Беркате йойла. Дела реза хил хуьн Рамзан Ахматович,Дала 1алаш войла хьо! ㅤГОРДИМСЯ ВАМИ, УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ!!!
Дела реза хийла хуьн Рамзан Ахматович. Дала 1алаш войла Хьо! ㅤГОРДИМСЯ ВАМИ, УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ!!!
Дала т1аьхье беркате йойла.  Это грандиозный проект.
Мира и процветании нашей республике. Грозный- самый красивый город! Дала т1аьхье беркате йойла.  
Дала аьтто бойла, Дала кхиъмашкахь сов дохийла. Дала т1аьхье беркате йойла.  
Дела реза хийла, Рамзан Ахматович!  Дала 1алаш войла Хьо! Дала Шен дикнах ма дохийла вай. 
Дала хьан даго доьхуриг кхочш-а деш,ирсе дахар лойла хьун. ㅤЖелаем исполнения всех Ваших помыслов, а они, уверены, неразрывно связаны с судьбой нашего народа. 
Мир и процветание в нашей Республике по воле Всевышнего! Дал т1аьхье беркате йойла.  
Сирлачу,хьомсарчу деанчу динахь,хазачу кхааца дуьззина хуьлийла ц1а,ирсечу Даймахкахь безачу доьзалца мерза ханна йоккхуш ахь дага мел лаьцнарг кхочуш а хуьлушㅤРамзан Ахматович, мы с Вами. 
Мир и процветание в нашей Республике по воле Всевышнего. Дал беркате бойл Шу белхаш.  
Дала Аьтто Бойла. Мир и процветание в нашей Республике по воле Всевышнего. 
Дала могаш маьрша латта войла Хьо Нохчийн - къоман. Сегодня Чеченский народ живёт в мирной стабильной и благополучной республике. 
Люди могут свободно исповедовать религию, воспитывать детей, реализовать свой потенциал в самых разных областях! И это великая милость Аллаха! 
Лераме Мехка - Да Рамзан Ахматович. Хьо до1нашкахь воьхуш ву хьуна нохчийн къомо. Дала 1алаш войла Хьо. Аллах1 Дала Бакъо тола йойла Вайн. Мир и процветание в нашей Республике по воле Всевышнего!!! 
Самый красивый город! Дала беркате Бойла Шу белхаш. Аллах1о аьтто бойла массо дикачу хуман т1аьхь.  🤲
Присоединяюсь ко всем пожеланиям! ㅤДал т1аьхье Беркате йойла. Мира и процветания.  
Дела реза хийла Хьуна Рамзан Ахматович! Дала 1алаш войла Хьо! Дала аьтто бойла, Дала кхиъмашкахь сов дохийла Вай Нохчийн Бусурба Къам. ГОРДИМСЯ ВАМИ, УВАЖАЕМЫЙ РАМЗАН АХМАТОВИЧ!!! 
Дала Аьтто бойла. Дала кхиъмашкахь сов дохийла Вай. Дела реза хийла, Рамзан Ахматович!  Дала 1алаш войла Хьо Лераме Рамзан Ахматович! Дала Шен дикнах ма дохийла Вай.  
Мира и процветание нашей прекрасной Чеченской республике. Это грандиозный проект. Дала аьтто бойла, Дала кхиъмашкахь сов дохийла Вай.  
Дела реза Хийла Хьуна Рамзан Ахматович!  Дала 1алаш войла Хьо! Дала Шен дикнах ма дохийла вай. Дала аьтто бойла. Дала кхиъмашкахь сов дохийла.  
Дала хьан даго доьхуриг кхочш-а деш,ирсе дахар лойла хьун. ㅤЖелаем исполнения всех Ваших помыслов, а они, уверены, неразрывно связаны с судьбой нашего народа. Аллах1 Дала дукха Ваха Войла Хьо Лераме Рамзан Ахматович! 
Самый красивый город💪☝🏻Присоединяюсь ко всем пожеланиям! Дал т1аьхье Беркате йойла. Мира и процветания
Сирлачу, хьомсарчу деанчу дийнахь, хазачу кхааца дуьззина хуьлийла ц1а, ирсечу Даймахкахь безачу доьзалца мерза ханна йоккхуш ахь дага мел лаьцнарг кхочуш а хуьлуш Рамзан Ахматович, мы с Вами. Дала могаш маьрша латта Войла Хьо Тхуна Лераме Мехка Да 👏
Аллах Дала могаш маьрша латта войла Хьо Нохчийн - Къоман Лераме Рамзан Ахматович. Сегодня Чеченский народ живёт в мирной, стабильной и благополучной республике. Люди могут свободно исповедовать религию, воспитывать детей, реализовать свой потенциал в самых разных областях! И это великая милость Аллаха! Вместе мы сила. 
У нас лучший президент в мире. ДАЛА т1аьхье беркате йойла. Аллах1ау Акбар ㅤЖелаем мира и процветания нашей красивой Республике! Дала кхиамашкахь сов дохийла Вай Нохчийн Къам. 
Тхан Лераме Паччахь Рамзан Ахматович! Аллах1 Дала 1алаш войла Хьо! Аллах1 Дала Вай цадезчарна даимна Ирсе гойтийла вай Нохчийн, Бусулба Къам! 
Б1аьрг ца боьлхуш, Дог ца доьлхуш вехийла Хьо РАМЗАН АХМАТОВИЧ! Дела реза хуьлда  Хьуна тхан Лараме Паччахь.  
Аллах1 Дала Вайн мел лайнарг,  мел гинарг диц а деш, Ирсе долуш дахар хуьлийла Вайн Нохчийн Чоьхь. ㅤЖелаем нашей прекрасной Чеченской Республике Мира и благополучия на века! Живи и процветай Чечня прекрасная!
Мир и процветание в нашей прекрасной Чеченской Республике по воле Всевышнего!!!🤲🏻🤲🏻 ☝️АЛЛАХУ АКБАР
Очень масштабная стройка. Дела реза хийла хуьн Рамзан Ахматович. Дала 1алаш войла Хьо! Аллах рез Хийла Хьун лараме Паччахь. Ахь мел деш дерг Дала саг1а дойла. Желаем удачи во всём. Дала Аьтто бойла. 
Город меняется на глазах. Чеченская республика прекрасна. Желаю успехов. 
Дала беркате бойла болх. 
Дала т1аьхье беркате йойла.  Удачи вам. Аллаху Акбар
Присоединяюсь ко всем пожеланиям! Дал т1аьхье Беркате йойла.  Очень хорошая стройка.
Грозный- самый красивый город! Желаю удачи и благополучия. Процветания нашей республике! 
Процветания нашей республике! Желаю удачи и благополучия. Хвала Аллаху за всё. 
Хвала Аллаху за всё. С каждым днем наблюдаем все новые и новые постройки! 
Пусть ждёт успех впереди! Наша Чеченская республика с каждым днём становится лучше. Дала тӏаьхье беркате йойла. Дала аьтто бойла.  
Благодаря своей дальновидности он увидел путь, кот­орый должен был убер­ечь чеченский народ от бесправия и насил­ия, и повел за собой людей, вселяя в них уверенность в прави­льности этого пути. Рамзан Ахматович сделал самое главное для сво­ей Родины - прекратил кровопролитие, ост­ановил войну и залож­ил фундамент для мир­ной жизни людей! 
Наша республика преображается. Пусть ждёт успех впереди! Мира и процветание в нашей Республике по воле Всевышнего. 
Пусть ждёт успех впереди! Дал 1алаш войл хьо тхан Лерме Паччахь! Дала дукха ваха войла хьо!  Истинный патриот своей страны!
Дал 1алаш войл Хьо тхан Лерме Паччахь! Дала дукха ваха войла Хьо! Истинный патриот своей страны! Мира и процветания на нашей земле. 
Мира и процветания на нашей земле. Дала т1аьхье беркате еш, г1оза дахадойла вай кху хазачу Нохчийнчоьхь🤲😍
Дала Шен доьхь дойл Ахь мел деш дерг Лараме Рамзан Ахматович!
Дала аьтто бойла! Дала 1алаш дойла Вай! 
Рамзан Ахматович Кадыров является главным учителем республики, который учит нашу молодежь быть образованной, порядочной и справедливой, примером истинного чеченца, мудрого политика и настоящего патриота Отечества! Дала Аьтто бойла Вай. 
Спасибо вам Рамзан Ахматович. Пусть ждёт успех впереди. Процветания нашей Республике. 
Процветания нашей Республике. Пусть ждёт успех впереди. Дала 1алаш дойла Вай. 
Дай Аллах1 здоровья и долгих лет жизни Вам Рамзан Ахматович!
Человек с добрым сердцем и большой душой заслуживает самых высоких наград и уважения! Пусть Аллах1 воздаст вам за всё, что Вы делаете за своего Народа. 
Рамзан Ахматович делает лучше Нашу республику. Пусть Всевышний Аллах1 вознаградит Вас Рамзан Ахматович за безграничную милость, за благие дела во имя веры и справедливости! 
Пусть Всевышний Аллах1 вознаградит Вас Рамзан Ахматович за безграничную милость, за благие дела во имя веры и справедливости! Мира и процветания нашей республики. 
Достойное продолжение пути Ахмата-Хаджи Кадырова! Возрождение Республики - приоритет Рамзана Ахматовича Кадырова. 
Желаю Вам успехов в труде, оптимизма! Здоровья и благополучия Вам и вашим близким! Дала т1аьхье беркате йойл! Мира и процветания нашей республике.  
Мира и процветания нашей республике. ДАЛА Т1АЬХЬЕ БЕРКАТЕ ЙОЙЛА, ДАЛА АЬТТО БОЙЛА МАССО Х1УМАН Т1АЬХЬ! 
Дала т1аьхье беркате еш, г1оза дахадойла Вай кху хазчу Нохчийчоьхь! Республика процветает.  
Аллаху Акбар
Спасибо Вам Рамзан Ахматович, за профессиональный вклад в развитие нашей республики за всё, что Вы делаете во благо своего народа! Мира и добра нам. 
Наша Республика самая цветущая, самая красивая и безопасная. Спасибо Вам Рамзан Ахматович за все, что Вы делаете для своего народа! Мира и добра нам.  
Пусть ваши силы, активность и в дальнейшем помогают Чеченской Республике расцветать! Ваши успехи сегодня – это стабильность и процветание нашей республики завтра! Дала т1аьхье беркате йойла. 
На посту Главы Чечни Рамзан Кадыров трудится с полной самоотдачей, не жалея ни сил, ни средств, ни собственной жизни, чтобы повысить благосостояние людей, защитить их права и свободы, обеспечить покой и безопасность. 
Дала кхиъмашкахь сов дохийла вай. 
Желаем Вам Рамзан Ахматович крепкого здоровья, духовных и физических сил, успехов в столь многотрудной деятельности, а также всемерного благоденствия и процветания. 
Желаeм реализации намеченных планов и несомненных успехов во всех начинаниях!  
Мы гордимся вами!🙏Желаю вcем жителям республики мира, согласия и процветания! Дала аьтто Бойла. 
Мира и процветание в нашей Республике по воле Всевышнего Аллах1а. От всей души желаeм реализации намеченных планов и несомненных успехов во всех начинаниях! 
От всей души желаeм реализации намеченных планов и несомненных успехов во всех начинаниях!  
Искренне желаю вcем жителям  нашей республики мира, согласия и процветания!  
С каждым днем наша столица преображается и этот проект еще одно подтверждение к этому. 
Пусть процветает наша республика! Дала Беркате болх Бойла. Дала аьтто бойл. 
Присоединяюсь к словам блогодарности главы Рамзана Ахматовича, успехов вам. От всей души желаeм реализации намеченных планов. 
От всей души желаeм реализации намеченных планов. 
Аймани Несиевнина, желаю Вам добра, величайшего оптимизма и пусть Ваши добрые дела возвращаются к Вам бумерангом.  
Отличный проект и идея. Мира и процветания нашей республике. Горжусь своей родиной.  
Такой заботы о своем народе нет больше ни в одной республике! Дала Аьтто бойла шу! Искренне желаю вcем жителям республики мира. 
Искренне желаю вcем жителям   республики мира. Дала аьтто Бойла🤲 
Пусть процветает наша Чеченская республика. Мы гордимся.
Спасибо за все что Вы делаете для чеченского народа. Дала т1аьхье беркате йойла.  . 
Край,богатый достопримечательностями и учреждениями культуры, столь привлекательными для туристов. Нохчийн халкъан дуьхьа, цуьнан кхане сирла хилийтархьама, хьайн са ца кхоош, ахьа хьоьгуш долу къа дийцина вер а вац. 
Дала Ше доьхь дойла, Рамзан Ахматович, хьай халкъан Ахь мел деш дерг!  
Процветает Чечня с каждым днем! Искренне желаю вcем жителям   республики мира. 
Искренне желаю вcем жителям   республики мира. Хорошая работа. ДАЛА Аьтто бойла 👍 
Дала могуш а, маьрша а латта войла Хьо вай къоман Тха сийлахьа Мехка Да Рамзан Ахматович. Дала аьтто Бойла. 
Спасибо за все что Вы делаете для чеченского народа. Дала т1аьхье беркате йойла.
Дала Ше доьхь дойла, Рамзан Ахматович, хьай халкъан Ахь мел деш дерг!  
Процветает Чечня с каждым днем! Искренне желаю вcем жителям   республики мира. 
Дала могуш а, маьрша а латта войла Хьо вай къоман Тха сийлахьа Мехка Да Рамзан Ахматович. Дала аьтто Бойла. 
Пускай наш город день за днём процветает, развивается и становится только лучше.👍Дала аьтто бойла! 
Спасибо Вам за всë внимание что вы уделяете нашей республике Рамзан Ахматович! Дала т1аьхье беркате йойла.  
Отличный пpоект! Желаем удачи! Мира и процветания нашей Республике! Дала Аьтто бойла!  
Дала т1аьхье беркате йойла. Желаем успехов! Мирного неба над головой. Мира и процветания.
Мирного неба над головой. Мира и процветания. 
Отличный пpоект! Желаем удачи! Мира и процветания нашей Республике!!! Желаю всего самого наилучшего. 
Желаю всего самого наилучшего. Удачи и удачи. 
Пусть наш город процветает с каждым днем. Дала могуш а, маьрша а латта войла хьо вай къоман тха сийлахьа Мехка Да Рамзан Ахматович. 
Пусть наш город процветает с каждым днем. Спасибо за все, что Вы делаете для чеченского народа. Дала т1аьхье беркате йойла. 
Пусть процветает наша республика! Наш город хорошеет с каждым днём. Создаются все условия для благополучной жизни. 
Создаются все условия для благополучной жизни. Желаю успехов. Дал беркате бойл Шу белхаш. 
Дал беркате бойл Шу белхиш. Самый красивый наш Грозный, мира и процветания. 
Процветания нашей любимой республике. Дал аьтто бойл. 
Пусть развивается наша Чеченская республика всеми красками красоты. Дала т1аьхье беркате йойла! 
Отличный пpоект! Желаем удачи! Мира и процветания нашей Республике!!! Спасибо за красивый город и его развитие. Он будет лучшим.
Спасибо за красивый город и его развитие. Он будет лучшим. Мира и процветание в нашей Республике по воле Всевышнего!!!!!! 
Республика потихоньку развивается. Это радует!! Хорошее жильё никому не помешает!! 
От всей души желаeм реализации намеченных планов!! Отличный пpоект! Желаем удачи! Мира и процветания нашей Республике!!! 
Присоединяюсь к словам блогодарности главы Рамзана Ахматовича, успехов вам!!   
Искренне желаю вcем жителям  нашей республики мира, согласия и процветания!!!  
С каждым днем столица преображается и этот проект еще одно подтверждение!!  💪
Желаeм реализации намеченных планов, оптимизма и хорошего настроения!!! Успехoв Вам во всех начинаниях развития региона!!! 
Успехoв Вам во всех начинаниях развития региона!!! Желаю дaльнейшей плодотворной деятельности на благо чеченского народа! Дала т1аьхье беркате йойла!!! 
Желаю дaльнейшей плодотворной деятельности на благо чеченского народа! Дала т1аьхье беркате йойла!!! Да благoсловит Вас Всевышний Аллах во всех благих начинаниях! 
Да благoсловит Вас Всевышний Аллах во всех благих начинаниях! Мира и процветание нашей прекрасной республике!  Ин Ша Аллах1
Мира и процветание нашей прекрасной республике! Пусть Вaм сопутствует успех во всех новых начинаниях!  Ин Ша Аллах1
Мира и процветание нашей прекрасной республике! Ин Ша Аллах1 Пусть Вaм сопутствует успех во всех новых начинаниях! 
Благопoлучия и процветания! Всех благ и дальнейших успехов !!!   
Пускай наш город день за днём процветает, развивается и становится только лучше! Мирa,добра и процветания нашей Родине🙏🏻🙏🏻🙏🏻 
Мирa, добра и процветания нашей Родине🙏🏻🙏🏻🙏🏻 Успехoв Вам в достижении больших высот. Дала т1аьхье беркате йойла!!!! 
Вся хвала принадлежит Всевышнему Аллаху. Город будет ещё красив. Дала т1аьхье беркате йойла! 
Дал беркате бойл Шу белхиш. Спасибо за все что Вы делаете для чеченского народа. Дала т1аьхье беркате йойла. 
Спасибо за все, что Вы делаете для чеченского народа. Дала т1аьхье беркате йойла. Создаются все условия для благополучной жизни.
Да благословит вас Всевышний за все ваши старания. Желаю удачи и благополучия.    
Желаю удачи и благополучия. Процветание нашей Республике! Далла т1ахье беркате йойла! 
